---
title: 'Тест: Обратен наклонен знак в извеждането'
---

{% include menu.html %}

Вижте тези низове. Представете си, че ги отпечатвате. Кои изходи имат точно една обратна наклонена черта `\`? Отбележете тези низове.

{:.quiz}
0 | &quot;Level\n\t2&quot;
0 | &quot;Level\n\nTwo&quot;
1 | &apos;Storey\nTwo&apos;
1 | &apos;Tab is \t&apos;
0 | &quot;Using a tab\there&quot;
1 | &quot;//\\\\&quot; | Изходът е `//\`
1 | &apos;//\\\\&apos; | Една обратна наклонена черта избягва другата тук: `//\`.
1 | &apos;\&quot;&apos; | Няма избягване тук, низът се появява както е: `\"`.

{% include quiz.html %}

## Коментари

Първо вижте кавичките. Те са най-важното нещо тук. Кавичките решават какво става със символите след `\`.

{% include nav.html %}
